Bienvenida a LexContratos. Esta guía acompaña la primera prueba piloto de la app. La herramienta ayuda, pero la revisión final siempre queda en manos de la usuaria responsable.
Entra a lexcontratos.com/login. Crea usuario con nombre, correo y contraseña. Tu cuenta quedará pendiente hasta que la administradora active tu licencia.
Selecciona un formato precargado o importa uno propio. LexContratos trabaja sobre una copia editable para no alterar la plantilla base.
Antes de avanzar, usa Guardar como. Elige carpeta, crea subcarpetas y usa nombres claros para encontrar el contrato después.
Antes de subir documentos o extraer datos, presiona Detectar campos editables. Este paso es obligatorio.
Sube documentos por cada parte. No mezcles documentos del cliente con documentos del proveedor, prestador o contraparte.
Usa Extraer e integrar datos. La app leerá documentos y llenará campos soportados. Si un dato no está claro, debe quedar pendiente.
Abre Integrar manualmente datos faltantes. Captura todos los datos disponibles y usa Integrar completados.
Edita cláusulas directamente en la app. Después usa Revisión crítica IA y decide qué sugerencias aplicar o descartar.
Exporta a Word. Por ahora la firma integrada está desactivada; usa la vía externa que la empresa autorice.
Reporta cualquier punto confuso con captura de pantalla y una breve explicación. LexContratos. Menos captura. Más criterio.